I.

1. Statystyki wyrazów
- Należy napisać funkcję, który stworzy statystyki wyrazów z pliku text_sample.txt
Funkcja powinna zwracać słownik postaci
{'słowo': 1,
 'słowo2': 2}
 gdzie kluczami są słowa z pliku, a wartościami ilości ich wystąpień.
 Funkcja powinna zliczać słowa niezależnie od wielkości liter ('słowo' jest tym samym co 'SłOwo').

Należy w miarę możliwości użyć klas z modułu collections
- Dopisać funkcję sortującą wcześniej zebrane statystyki rosnąco wg. ilości wystąpień słowa.
- Dopisać funkcję wybierającą najdłuższe i najdłuższe słowo ze słownika statystyk

2. Stworzyć narzędzie działające jak systemowa komenda tail
Komenda powinna przyjmować jako argument plik, albo wejście z STDIN i wyświetlać na ekranie
ostatnie 5 linii danego pliku.

UWAGA: Do obsługi plików i wejścia STDIN można użyć modułu fileinput.

Należy w miarę możliwości użyć klas dostępnych w module collections.


II.
1. Przy użyciu map() należy zaimplementować obliczanie kwadratu każdej liczby z dostarczonej listy.
2. Zaimplementować funkcję, która z podanej listy odfiltruje liczby ujemne.
3. Przy użyciu functools.reduce() należy zaimplementować:
- Obliczanie sumy elementów listy.
- Wybór maksimum z listy liczb całkowitych.
- Łączenie (konkatenację) łańcuchów znaków z podanej listy.
- Obliczenie silni dla podanego elementu.
