1. Stworzyć skrypt, który pobierze dane wszystkich zamówień 
i zapisze je w pliku w formacie CSV (Comma Separated Values).
- plik powinien mieć nazwę orders.csv
- Pierwszy wiersz pliku powinien zawierać nazwy kolumn z bazy danych oddzielone przecinkami.
- Kolejne wiersze powinny zawierać dane z bazy oddzielone przecinkami.
- Po zapisie pliku skrypt powinien wyświetlić komunikat o ilości zapisanych wierszy.

2. Na podstawie wcześniej stworzonego skryptu należy stworzyć funkcję, która:
- Będzie nazywała się query_to_csv
- Będzie pobierała 2 parametry zapytanie SQL oraz nazwę pliku wyjściowego.
- Dla dowolnego zapytania będzie zapisywała jego wyniki w pliku csv o podanej nazwie
  wg. reguł z poprzedniego zadania.

3. Zmodyfikować funkcję tak, aby korzystała z modułu csv z biblioteki standardowej Pythona
zamiast "zwykłego" zapisu do pliku.

UWAGA: Do rozwiązania zadania mogą być przydatne atrybuty kursora .description oraz .rowcount.
